某一天停止的
夢想 開始延續吧
把星星連接起來
在天空中畫一扇門就行了
嶄新的舞台
向神挑戰的地方
強烈 猛烈 行動力!
Let's Go! Go! 大爆發!
輸了就會變更強
對於自不量力的人
是沒有後悔和極限之類的
壯烈 超絕 行動力!
Let's Go! Yes! 連續飛踢
武者興奮地顫抖
超酷的故事正在等著呢
不好意思
破壞之神比路斯的力量
壓倒性的強大
但是 在他猛烈的攻擊之下
悟空的心中之火被點燃了
終於覺醒了
超級撒亞人神的真正力量
我覺得自己有一種
開始心跳加速的感覺哦
我們繼續吧 比路斯大人
因為超級撒亞人神的力量
看來好像還要讓我繼續提升到
更高的境界哦
很不錯的表情
我要對你提升到
這種水準的潛力表達敬意
讓你見識一下
我的力量吧
最後悟空
到底能不能擊敗比路斯
守護地球免於被毀滅的命運呢
宇宙會崩毀
破壞之神VS超級撒亞人神的激烈戰鬥
我們趕上了吧
加油啊 爸爸
這…這到底是怎麼回事啊
糟糕了
魔童叔叔 怎麼會這樣啊
他們兩個戰鬥時的力量
把空氣整個燒焦了
往下掉了
快想想辦法
我正在想辦法啦
加油啊 莊子阿姨
我們換個地方吧
如果可以這樣的話 就太好了
你好
這樣脖子不會痠痛嗎
真厲害
高畫質 高解析度
每個角度都看得一清二楚
如果想看的話
隨時都請告訴我唷
奇怪 比路斯大人不見了
到底跑到哪裡去了呢
真是傷腦筋啊
不要這樣嘛
同一招我不會再吃虧第二次了
你應該知道吧
我想也是
那就別再裝模作樣了
這樣就對了嘛
撒旦市
這…這是甚麼
看來好像是距離發生地點越遠
破壞力
似乎就變得越強的樣子啊
這該怎麼辦呢
宇宙恐怕會被毀掉啊
如果他們兩個
再互相衝撞幾次的話
人類還有星球還有我們眾神
還有比路斯大人跟悟空
所有的一切都會被毀滅
這個宇宙恐怕將會變成一個
甚麼都沒有的虛無的空間啊
讓他們使用龍珠的交換條件是
送我天使面孔魔鬼身材的
辣妹照片啊
而且他們還答應過我
要找來很多漂亮的辣妹
讓我一次看個夠呢
這樣我會死不瞑目啊
還…還有幾次
請問宇宙還能承受幾次
他們兩個人對打的衝擊呢
頂多再兩次吧
只有兩次
不是 也許是三次
在這種緊要關頭
請你回答得正確一點好嗎
那就算是兩次好了
你可不能碎掉哦
你聽得見嗎 悟空
請你現在立刻停止戰鬥
你也聽得到吧 比路斯大人
沒有用
不相干的人說話
他們聽不進去啦
這就是神與神的戰鬥嗎
撒旦市
記者目前在撒旦市
就在剛才
第二次的衝擊波剛剛通過這裡是…
到底是發生了甚麼樣的事情呢好的 馬上進行連線
怎麼回事啊
我們現在
好像已經跟撒旦先生
取得聯絡了
撒旦先生
整個城市都陷入危機了
你到底在哪裡呢
我…我在生日派對的會場啊
不…不是
是…是在偽裝成生日派對
其實是超邪惡犯罪組織
所主辦的贓貨拍賣會場
我正在進行潛伏調查
難道說
那個犯罪組織
跟這些衝擊波有甚麼關係嗎
對的 我想應該是吧
請詳細說明好嗎
奇怪 收訊好像不太好哦
撒旦先生
喂…撒旦先生…喂…
悟飯 悟飯啊
快點想想辦法
我們這裡還有
肚子裡有小寶寶的比迪麗啊
你到底知不知道
我知道啦 可是這邊也…
你們那邊怎麼了啊
好險 好險啊
是…是你救了我們嗎
因為比路斯大人答應過
只要悟空獲勝就不會破壞地球
目前勝負還不確定不是嗎
所以先這樣
就跟夢裡看到的一樣
竟然能夠到達這樣的境界
值得嘉許哦 超級撒亞人神
多虧比路斯大人的幫忙
接下來的一擊
為了感謝
把我帶到這種境界的
比路斯大人
我要灌注滿滿的感謝在這裡面
再來是第三次了
宇…宇宙
將要毀滅了
開始了
來吧
成功了
甚…甚麼 真是太了不起了
先袓大人 那是怎麼回事
那小子竟然以完全相同的力道
和角度揮拳
藉由互相撞擊
將比路斯大人的攻擊整個抵銷
老實說
我原本是想
在接你第二拳的時候
就完成這件事的
真不愧是比路斯大人啊
讓我沒有辦法那麼輕易的完成
這小子
居然在跟我的戰鬥之中
還有餘力嘗試新的戰鬥招數
好險
已經擁有了神的力量
還想要達到更高的境界嗎
對 當然要
我勸你
最好不要小看神的力量哦
龜…
波…
氣…
功…
接招吧
不會吧
請…請看這副景象
恐怖的衝擊波覆蓋了整個世界
我有一種非常強烈的不好預感
應該說心裡只有不好的預感啊
天啊…
結…結果 還是要毀滅了嗎
雖然覺得依依不捨
不過
看樣子離別的時刻還是來臨了
先袓大人
送你
臨別禮物 快拿去吧
這…這就是
超級撒亞人神的極限
比路斯大人 你果然很厲害
很抱歉
我已經沒有辦法繼續跟上了
你表現得很好啊
真是傷腦筋啊
超級撒亞人神的力量
正在告訴我說
叫我提升到更高的境界呢
覆蓋在整個宇宙的力量大爆發
當那耀眼的光芒消失掉時
站立在那裡的
到底會是哪一個呢
大家好 我是悟空
太嚇人了吧 那是甚麼招數啊
比路斯大人
還有甚麼隱藏的力量嗎
不過我也一樣
跟原來不太一樣囉
絕對不能輸
我還可以繼續戰鬥哦
下一集 龍珠超
悟空啊超越超級撒亞人神吧
記得一定要看哦